Tu cliente es una barbería local que necesita un sistema sencillo para registrar y 
consultar reservas de citas. El programa debe permitir:

Funcionalidades requeridas:
Registrar una nueva reserva

Se debe solicitar al usuario:

Nombre del cliente

Fecha (en formato DD/MM/AAAA)

Hora (en formato HH:MM)

Servicio (corte, barba, ambos)

Ver todas las reservas registradas.

Consultar reservas por fecha:
El usuario puede ingresar una fecha y el sistema debe mostrar las reservas programadas para ese día.

Cancelar una reserva por nombre y fecha.

Exportar todas las reservas a un archivo reservas.csv.